Eu sou professor Hugo Moreira, eu sou graduado em Ciências Contábeis,
sou mestre em Administração,
Eu sou professor parceiro aqui da C PS e é com muita
honra que eu venho ministrar pra vocês esse curso de esocial.
Eu ministro ministro, curso de esocial desde dois mil e dezenove,
quando foi lançado essa ferramenta e eu estou aqui pra
desmistificar qualquer dúvida que você tenha sobre esse tema.
Como eu já ministrei esse curso,
muitas vezes eu tenho um feedback muito bom dos
alunos e o melhor é que você vai aprender.
Na prática eu garanto que se você não sabe nada sobre esse assunto,
após você ver esse curso,
você vai conseguir enviar os eventos ao esocial e vai tá sabendo muita coisa?
E o que que vocês irão aprender Nesse curso?
Vocês irão aprender a executar o esocial na prática também a identificar
os problemas na rotina trabalhista dos
escritórios contábeis e também das empresas
a destacar as legislações trabalhistas e previdenciárias que
sustentam as relações de trabalho no Brasil.
Então eu vou revisar com vocês muitas normas trabalhistas e previdenciárias,
que vão justamente dar base para o envio correto das informações ao esocial
e também otimizar os processos de controle
trabalhista nas empresas e escritórios contábeis.
Prometo que vocês vão aprender tudo isso e muito mais